TEAmo
 
Chapter - 1

Cutscene: Narração por Alanildo, ele descreve um pouco de sua vida, seus interesses e sua amizade com Chris.

1º Cenário - Casa de Alan: Alan acorda e tem que ir para a escola. 
●	Marcadores no topo da tela irão descrever o'que ele precisa fazer de sua rotina matinal.
●	A casa dele deve ter vários itens que podem ser interagidos, quando interagidos, os pensamentos de Alan sobre tais itens devem ser exibidos.
●	Durante a rotina de Alan, deve ser ilustrada a dinâmica de Alan com seus pais.
●	Alan deve comer cuscuz no café da manhã.
●	Os pais de Alan devem mencionar a tia de Alan. Corte para cutscene.
●	Outra narração de Alan, dessa vez Alan fala sobre sua misteriosa tia.
●	A narração deve ter uma pequena alusão a o cuscuz perfeito.
●	Quando todos os objetivos forem alcançados, Alan vai para a escola em uma Kombi com outros alunos.

2º Cenário - Escola

●	Desafio 1- (Alan chega atrasado na escola e tem que chegar na sala antes de bater o horário. O desafio envolve uma corrida estilo temple run onde o jogador não pode tropeçar no obstáculos.)
●	Sala de aula até refeitório deve ser semi aberto, com a mesma filosofia de interação com o cenário.
●	Alan vê Chris no refeitório e eles conversam.
●	A GRANDE FOME DE CHRIS
●	(Definir as escolhas desse cenário)

3º Cenário - Casa da tia de Alan. Se o jogador escolher procurar pelo cuscuz perfeito, Alan terá de ir para a casa da tia dele perguntar sobre o tal perfeito cuscuz.

●	A casa da tia de Alan deve aparentar ser uma casa normal exceto pelo quarto dela.
●	Alan deve vasculhar a casa para encontrar a chave do quarto da tia dele.
●	O quarto deve conter vários itens remetendo ao oculto, e Alan deve demonstrar surpresa por tais coisas.
●	Uma carta deve estar em uma estante, escrita pela tia de Alan, na carta deve estar escrito que a tia dele foi embora em uma missão, porém previu que Alan iria necessitar algo importante (O perfeito cuscuz)
●	A carta diz que a viagem até ohlim requer muita coragem, e que não é para qualquer um. Cabe a Alan escolher se ele vai enfrentar a aventura ou não.

Cutscene final 1 - Se o jogador não quiser ir para Ohlim ou não ir procurar pela comida perfeita para seu amigo, um final que mostra o resto da rotina do dia de Alan deve ser exibida.

Cutscene final 2 - Alan viaja até Ohlim… 

Mom 
- Empresarial
- Nicole (Gumball)
- Mãe presente
Aunt
- hippie
- Professora Sybil Trewlsnnfjlsa (Harry Potter)


Cenário 2 -Escola-

(Alan’s Classroom): 

Aluno 1 –  

Interação 1-Dia, Alan. Você não vai comer não? Ou “vocês” também não sentem fome?
Interação 2(Repetente) – Perdeu alguma coisa?
	
Aluno 2 – Interação 1- Eai cara, daqui a pouco eu vou pro intervalo, mas eu REALMENTE preciso terminar essa questão, se não eu vou EXPLODIR! 

Alan: (Carambolas, se eu interromper ele, o joão não vai estar aqui para a próxima aula!)

Interação 2 – (Alan decide não falar mais com o João)

Aluno 3 – Interação 1- Esse cubo mágico é o momento cara! D’aqui alguns anos, todo tipo de interface, controle, tela de celular até canetas vai ser tudo baseado no design do cubo magico!
Compre um para você se não você vai ficar pra trás cara!

Alan: ( Eu nunca pensei que um cubo magico poderia ser usado para outras coisas, achei esse tal futuro interessante..)

Alan: Gostei, talvez eu peça pra minha mãe comprar um pra mim.

Aluno 3: Mais q certo cara!

Interação 2 (Repetente) – Aluno 3: Como q desenha a bandeira do brasil no cubo magico?

Aluno 4 –  Alan: “Está fazendo o que aí Lucas?”

Lucas: Eu estou trabalhando no meu mais novo jogo.

Alan: Que incrível, deve ser muito trabalho fazer um jogo inteiro, não é?

Lucas: É um pouco difícil sim, mas com esse jogo eu ficarei FAMOSO! Terei fama e poderei comprar TODAS AS CARTAS DE DONKEYMON DO UNIVERSO! HAHAHAHAAHA

Lucas: ....

Lucas: Desculpa ai, eu só gosto de fazer isso daqui sabe?

Alan: ...

Alan: Eu entendo, qual vai ser o nome do jogo?

Lucas: O nome vai ser: TeOdeio -Uma historia de inimizade-

2º Interação: Lucas: Você tem uma voz interessante Alan, não quer ser dublador do meu jogo não?

Alan: Mas... Eu nunca dublei antes, Eu nem sei dublar...

Lucas: Que pena hein, eu só aceito dubladores formados e com o DRT em mão. 

3º Interação (repetente): 
Lucas: Estou quase terminando esse spritesheet, me chama depois tá?
’’

Aluno 5 – Kauan: Eai Alan, você sabia que as cobras corais são realmente fascinantes, especialmente por causa das suas cores vibrantes? Cada uma delas tem um padrão único que serve para comunicação e camuflagem. E o mais interessante é que muitas cobras que imitam os padrões dos corais não são peçonhentas!

Elas são ovíparas, então põem ovos que se desenvolvem em cerca de dois meses antes de eclodirem. E falando sobre a alimentação, você sabia que elas caçam pequenos répteis, anfíbios e até outras serpentes? É uma habilidade incrível! A maneira como capturam suas presas é realmente impressionante.

E outra coisa, elas são bem tímidas. Quando se sentem ameaçadas, em vez de atacar, preferem se esconder ou se afastar. Isso mostra como a estratégia delas é mais sobre evitar conflitos do que enfrentar perigos.
O que você acha delas?

Alan: Caramba... Eu não sabia que você se interessava tanto sobre cobras.

Aluno 6 – 

Aluno 7 –

